Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Auto aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Wohnen aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Freizeit aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Essen aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Sparen aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Sonstiges aus.


Du hälst Dich nicht an deine eigenen Ziele.
Du wolltest für X eigentlich Y ausgeben, hast aber Z ausgegeben.

Du willst wissen, wie Du mehr Geld zum Sparen hast? Dann folge diesem Tipp.