Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Auto aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Wohnen aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Freizeit aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Essen aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Sparen aus.
Du gibst im Vergleich zu deiner Peergroup sehr viel Geld für Sonstiges aus.


Du hälst Dich nicht an deine eigenen Ziele.
Du wolltest für X eigentlich Y ausgeben, hast aber Z ausgegeben.

Du willst wissen, wie Du mehr Geld zum Sparen hast? Dann folge diesem Tipp.

Auto Quiz:

Frage 1:
Was ist der größte Kostenfaktor beim Auto?
1) TÜV
2) Versicherung
3) Tanken

Frage 2:
Wie kann man effektiv die Auto-Kosten senken?
1) Fahhrad fahren für kurze Strecken
2) Nur noch Nachts tanken
3) Häufig tunen für kleine Vorteile

Frage 3:
